ДЗ №1

1) Создание репозитория без добавления специальных файлов для автопроверки - сделано
2) Репозиторий не склонирован, сделал с нуля, сделал отдельную ветку kubernetes-prepare
3) Сделал первый комимит и пуш на гитхаб (паралелльно вспомнил как работает git)
4) Установил kubectl
5) Настроил автодополнение для zsh
6) Установил и запустил minikube
7) Попробовал удалить все контейнеры - ничего не вышло, отказоустойчивасть присутствует
8) Попробовал удалить имеющиеся поды, но кластер остался в рабочем состоянии - все поды восстановились. Это связано с тем, что эти поды относятся к статическим, система постоянно следит за их целостностью и не даёт им сломаться.
9) Создал докерфайл, но пока что не всё реализовал в контейнере что необходимо, буду дорабатывать. Освежил в памяти работу с докер-контейнерами, откопал учётку на докерхабе, залил пробный образ туда [vdoski/my_apache:v1.1]
10) Создал ямл-файлик web-pod.yaml, запустил, в списке подов появился
11) Получил подробный манифест командой kubectl get pod my-first-pod -o yaml
12) Посмотрел описание пода другим способом, через kubectl describe pod my-first-pod
13) Определил что старт пода был успешен по перечисленным событиям
14) Изменил тег на несуществующий образ, как следствие действительно получил ошибку:
  Warning  Failed     1s    kubelet            Failed to pull image "vdoski/my_apache:v1.3": rpc error: code = Unknown desc = Error response from daemon: manifest for vdoski/my_apache:v1
  .3 not found: manifest unknown: manifest unknown
  Warning  Failed     1s    kubelet            Error: ErrImagePull
  Normal   BackOff    1s    kubelet            Back-off pulling image "vdoski/my_apache:v1.3"
  Warning  Failed     1s    kubelet            Error: ImagePullBackOff
15) Удостоверился, что статус пода действительно изменился на ErrImagePull/ImagePullBackOff
16) Снова вернулся к докерфайлу, доделал ещё два пункта по заданию:
    2. Отдающий содержимое директории /app внутри контейнера (например, если в директории /app лежит файл homework.html, то при запуске контейнера данный файл должен быть доступен по URL http://localhost:8000/homework.html)
    3. Работающий с UID 1001
17) Изучаю инит-контейнеры
18) Перед этим попробовал проверить работает ли уже сейчас куб, выполнил kubectl port-forward --address 0.0.0.0 pod/web 8000:8000
    Заработало, но с оговоркой, что страничка homework.html не открылась, однако index.html открыватся. Хотя, когда я запускал просто докер-контейнер - всё работало.
19) Добавил инит-контейнеры, настроил общие директории. Однако с моим контейнером на основе апач не вышло, зато когда я попробовал на Лёшином - всё получилось. Страничка подгрузилась правильная. В итоге, надо искать ошибку в моём докерфайле.
20) Исправили ошибку в докерфайле - надо было дать права под пользователя для создания логов httpd
21) В задании со звёздочкой ошибка возникала из-за отсутствия необходимых переменных. Насыпал переменных и всё заработало.
